Aku ingin kamu menjadi
bagian dari hari istimewaku.
Tapi aku memperingatkanmu, Kaashvi.
Besok, jangan membuat
keributan seperti itu.
Kalau tidak, aku tidak
akan pernah memaafkanmu.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Arjun!
'Kaashvi, sekarang kamu
lihat apa yang bisa kulakukan?'
'Ini baru permulaan.
Tunggu dan lihat..'
'Sebentar lagi Arjun akan membuangmu
dari hidupnya untuk selamanya.''
Apakah Anda memberi tahu semua tamu?
- Ya, Nitya.  Jangan kuatir.
Perbaiki ini sekarang.
Arjun, saya menuju ke situs tersebut.
Saya akan membeli permen dalam perjalanan.
Agar tidak ada masalah
yang muncul kali ini.
Mahima, aku akan ikut denganmu.
saya siap.  Ayo pergi bersama.
Arjun, bahkan aku siap.
Bolehkah aku ikut juga?
Tidak, Kaashvi.  Anda tidak
perlu ikut dengan saya dan $.
Anda ikut dengan yang lain.
Ayo pergi.  Kita hampir terlambat.  Sampai jumpa di sana!
- Oke.
Semuanya, bersiaplah.
Kami akan pergi bersama.
Saya tidak ingin ada
masalah seperti kemarin.
Saya tidak ingin dipermalukan lagi
di hadapan orang lain.  Ayo pergi.
Nitya!
Tidak, Kaashvi.
Arjun bilang..
- Jangan menangis.  Aku tahu dia sedang marah saat ini.
Tapi tahukah Anda Arjun.  Dia
tidak bisa marah padamu terlalu lama.
Dia khawatir saat ini
tentang pembukaannya.
Itu sebabnya dia
sangat kesal saat ini.
Setelah upacara
pembukaan selesai
semuanya akan baik-baik saja.
- Apa kamu yakin?
Ya, sayang.
Tapi Anda harus memastikannya
agar Anda segera
menyelesaikan perbedaan Anda.
Tidak boleh berlarut-larut.
- Kamu benar.
Saya akan berbicara
dengan Arjun setelah upacara.
Apapun kesalahpahaman
yang kita miliki
Saya akan menghapus semuanya!
- Ya, sayang.  Pergi sekarang.
'Dewi, pemujaan berhenti
karena aku kemarin.'
'Tetapi saya mencoba
melakukan sesuatu yang baik.'
Tapi tolong pastikan
semuanya berjalan baik hari ini.
Semoga tidak ada hambatan.
Hentikan upacara ini!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Apa maksudmu?
Siapa kamu?
Beraninya kamu menghentikan upacara ini!
Saya seorang pengacara dan
ini adalah perintah pengadilan.
Anda tidak dapat melakukan upacara ini!
Perintah pengadilan?  - Ya.
- Tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Tetap pesan untuk proyek biogas!
Tapi kenapa, Arjun?
Ini perintah tinggal yang sah, Ayah.
Bagaimana ini mungkin?
Siapa kamu?  Mengapa Anda
mendapatkan pesanan menginap ini?
Bos saya yang mendapat
pesanan menginap ini, bukan saya.
Bos?  - Ya.
Siapa bosmu?
Pradyuman!
- Kamu di sini!  - Ya.
Saya bosnya.
Kapan kamu keluar
dari penjara, Pradyuman?
Kaashvi telah memenjarakanmu
karena penipuan.
Dan beraninya kamu
menghalangi proyekku!
Arjun!
- Beraninya kamu menghalangi proyekku!
Rekam video ini!  - Hai..
Rekam semuanya!  - Arjun!
Aku akan membunuhmu!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Cobalah Mengerti!
Dia ingin kamu
kehilangan kesabaran
dan menyerangnya!
Agar dia bisa memanfaatkannya!
Tidak buruk.
Istrimu cukup pintar.
Belajar darinya.
- Diam saja, Pradyuman.
Jangan melewati batas Anda.
Anda tidak perlu memberi
tahu kami siapa yang pintar.
Lihatlah dirimu dulu!
Dan pertanyaan Arjun
memang beralasan!
Beraninya kamu
menghalangi upacara kami?
Bagaimana Anda mendapatkan pesanan menginap ini?
Jawab aku!
Dia hanya cemburu, Kaashvi.
Dia tidak mendapatkan
proyek biogas.
Dia bahkan mencoba menyuap
untuk melakukan hal ini.
Namun dia tidak bisa mendapatkannya.
Tahukah Anda alasannya?
Karena kamu tidak
mampu, Pradyuman.
Pertama menjadi mampu.
- Benar-benar?
Apakah menurut Anda Anda mampu?
- Ya, benar.
Itu sebabnya saya mendapat proyek ini.
Oke, saya akui Anda mampu.
Anda memenangkan proyek
biogas ini dan memutuskan
untuk membangun
proyek Anda di tanah ini.
Sekarang Anda juga
melakukan upacara pembukaan!
Tidak bisakah kamu melihat?
- Ya, tapi tahukah Anda siapa pemilik tanah ini?
Tentu saja saya tahu.  Saya memeriksa surat-suratnya.
- Siapa pemiliknya?
Pemerintah India.
- Benar-benar?
Apakah ini yang kamu sebut mampu?
Ya Tuhan, Arjun!  Anda
tidak memeriksa pembaruan
dan perkembangan
terkini tentang tanah ini.
Perkembangan terkini?
Apakah ada perubahan?
- Banyak sekali.
Tanah ini sekarang milik
saya, bukan milik pemerintah.
Saya telah membeli tanah ini.
Anda membelinya?
Kamu berbohong lagi!
Menurutmu itu bohong?
- Tentu saja.  - Bagus.
Lihat sendiri surat-suratnya.
Dimana surat-suratnya?
Luangkan waktu Anda untuk membacanya.
Saya pikir saya akan
mendapatkan proyek biogas ini.
Tapi istrimu menghancurkan segalanya.
Tapi aku tidak bisa menyerah begitu cepat.
Jadi saya membeli seluruh tanah ini.
Sehingga Anda tidak dapat
membangun proyek Anda selamanya.
Sekarang tanah ini milikku.
Keluar dari sini!
Aku bilang, pergi!
Anda penipu!  - Arjun!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Rekam ini.  - Arjun!
- Rekam semua yang kamu inginkan!
Aku akan menghajarnya!
- Teruskan!
Pukul aku!  Ayo!
- Arjun, kendalikan saja!
Dia menghasutmu.
Dia memasang jebakan dan
Anda langsung masuk ke dalamnya!
Arjun, lihat aku.
Kaashvi benar.
Dia ingin Anda
memukulnya sehingga dia
bisa mengajukan
tuntutan terhadap Anda.
Harap tenang.  - Ya.
Silakan.
Jagdish, ayo pulang.
Ya, ayo pulang.. Ayo, Arjun.
Arjun..
- Arjun..
Ambil surat-suratmu.
Saya akan menemui Anda dan
pengacara Anda di pengadilan.
Kita akan bertemu satu sama lain di sana.
Arjun, dengarkan aku..
Duduk.
Surat-suratnya akan segera tiba.
Kita akan segera tahu apakah
Pradyuman berbohong atau tidak.
Dimana surat-suratnya, Bu?
Saya sudah menunggu begitu lama..
- Tuan Sharma, kamu dimana?
Dimana surat-suratnya?
Cepat datang ke kantor.
Arjun, santai.
Tuan Sharma akan segera datang.
Sudah lama sekali, Ayah.
Sharma..
Berkas akta tanahnya, Bu.
Saya telah memeriksa
dokumen dengan benar.
Dan..
- Apa?  Beritahu kami secepatnya, Tuan Sharma.  Silakan.
Dan tidak ada yang salah.
Tanah tersebut atas nama Pak Pradyuman.
- Apa?
Bagaimana mungkin..
Arjun, apa..
- Surat-suratnya terlihat legal.
Pradyuman pasti telah
melakukan sesuatu, Arjun.
Dia mencoba menyuap
saya untuk proyek biogas.
Dia akan melakukan apa saja.
Dia pasti menyuap seseorang
untuk mendapatkan tanah itu..
Atau mungkin yang lainnya..
Saya yakin dia telah
melakukan tipu daya.
Kami tidak akan membiarkannya.
Kami akan menyeretnya
ke pengadilan jika perlu.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kami akan membawanya ke pengadilan?
Dia dengan curang
memperoleh tanah itu..
Apakah menurut Anda dia
tidak akan siap untuk diadili?
Dia harus bersiap.
Dia pasti sudah
menyiapkan surat-surat ini..
Jika kita membawanya ke pengadilan,
dia akan meneruskan sidangnya
dan terus menunda proyek kami.
Arjun..
- Tidak, Kaashvi.. Mendapatkan semua izin..
Berbicara dengan semua pihak berwenang..
Semua usaha kita akan sia-sia.
Staf..
Semua pekerja akan
menjadi pengangguran!
Saya tidak sabar.
Saya tidak punya waktu.
aku tak bisa menyia-nyiakan waktu..
Saya akan mendapatkan tanah itu.
Saya akan berbicara dengan
Pradyuman dengan cara saya sendiri.
Arjun..
- Kaashvi, kumohon..
Biarkan dia sendiri sekarang.
Anda lihat betapa
marah dan kesalnya dia!
Bicaralah padanya setelah dia tenang.
Tapi, Ibu mertua..
- Kaashvi..
Nitya benar..
Arjun.. Dengarkan aku..
Mahima, tidak ada yang bisa menghentikanku.
Saya akan memberi pelajaran pada Pradyuman!
- Dengarkan saja aku!
Saya punya ide.
Dengarkan saja aku.
Ide apa?
Tolong beritahu saya dengan cepat.
Kami tinggal membeli
tanah itu dari Pradyuman.
Belilah.. Apa maksudmu?
Arjun, Pradyuman punya
tanah itu sekarang, kan?
Ayo beli tanah dari dia.
Dan setahu saya
Pradyuman itu serakah.
Jika kami menawarinya
harga yang bagus, saya yakin
dia akan mengembalikan
tanah kami kepada kami.
Dia akan menjualnya kepada kita.
Kemudian kita dapat
segera memulai proyek kita.
Saya tahu Anda akan
kehilangan sejumlah uang
tapi anggap saja itu
sebagai bentuk investasi.
Kami dapat memulihkan
kerugian ini dengan cepat.
Setelah proyek dimulai
kita akan menghasilkan lebih
dari apa yang akan kita hilangkan.
Jadi, beri tahu saya, apa
pendapat Anda tentang ide saya?
Menurutku kamu benar, Mahima.
Pradyuman serakah.
Dia serakah.
Saya akan melemparkan uang ke wajahnya.
Ayo, kita bernegosiasi
dengannya.
Mari kita bicara dengannya.
'Tidak, Ibu Mertua, aku
tidak bisa diam saja.'
'Arjun sedang menghadapi masalah..'
'Tidak, aku akan membantunya.'
'Aku tahu Arjun
akan semakin marah'
'jika aku pergi bersamanya sekarang.'
“Ini mungkin akan
memperburuk keadaan.”
"Aku akan memikirkan sesuatu."
'Aku akan membantu Arjun dengan caraku sendiri.'
Pak, air..
- Kami tidak ingin air.
Kami ingin bertemu Pradyuman.
Tolong beritahu dia.
Kami sudah menunggunya..
Kami datang ke sini untuk
berbicara dengannya..
Tidak bisakah dia
menghargai waktu orang lain?
Apa ini?
Arjun.. - Tolong..
- Arjun, santai.
Arjun, kamu tahu kalau dia
melakukan ini dengan sengaja!
Dia ingin menguasai Anda.
Jika kamu membiarkannya, itu
hanya akan membuatnya bahagia.
Mengapa kamu memberinya
kesenangan seperti itu?
Tolong santai saja.
Bukan dia yang kita pedulikan.
Tanahlah yang penting bagi kami.
Kami ingin mendapatkannya kembali.
Apa pun yang terjadi, kami akan
mendapatkan kembali tanah kami.
Duduk.  Silakan santai.
- Apa ini.. - Tolong tenang.
Oke, saya tenang.
- Ya.  Silakan..
Ayo.  Bergerak.
Pak, Pak Arjun ada di sini.
Dia memanggilmu.
Jangan panggil dia 'tuan'.
Katakan padaku, apakah dia marah?
Dan kesal?
Ya, tuan.
Bagus.
Biarkan dia semakin
marah dan jengkel.
Saya akan mengambil waktu saya.
Pergi.
Biarkan dia tinggal lebih lama.
Pak, tolong periksa surat-suratnya.
Periksa apakah kesepakatan
itu dibuat secara sah.
Bu, kesepakatan dan
surat-suratnya sah.
Pradyuman membeli tanah
tersebut dengan cara yang sah.
Tidak ada celah untuk mengambil
kembali tanah itu darinya.
Apa kamu yakin?
Apakah Anda memeriksanya dengan benar?
Pasti ada sesuatu yang salah.
Maksudku, kita berbicara
tentang Pradyuman.
Pasti ada sesuatu
yang kontroversial
yang bisa kita gunakan
untuk menggugat.
Tidak, Bu, tidak ada apa-apa.
Semuanya di sini bagus.
Pradyuman membeli tanah
itu untuk tujuan pertanian.
Untuk pertanian.
Pertanian?
Pertanian..
Bagaimana mungkin?
Hanya petani yang bisa membeli
tanah untuk pertanian, bukan?
Ya, itulah yang dia sebutkan.
Dia bahkan menyebutkan
bahwa dia adalah seorang petani.
Apa!
Tapi Pradyuman bukanlah seorang petani.
Bersyukur!
Sudah kubilang kami akan menemukan
sesuatu jika kami memeriksanya!
Inilah kontroversi dan
kebohongan yang saya ceritakan!
Pradyuman membuat klaim palsu
bahwa dia adalah seorang petani.
Kami akan menggunakan ini.
Kita harus mengungkap kebohongan
ini dan membuka
kembali kesepakatan.
Begitu pemerintah sadar
Pradyuman berbohong..
Tanah itu akan kembali
menjadi milik pemerintah..
Dan Arjun akan dapat memulai
kembali proyeknya.. Benar?
Luar biasa!
Ini adalah berita bagus!  Aku akan
menelepon Arjun dan memberitahunya.
Permisi..
Ya, Kaashvi?  Beri tahu saya.
Arjun, saya punya
solusi untuk mendapatkan
kembali tanah kami
dari Pradyuman.
Jadi, tolong jangan bicara
dengannya karena saya
tahu kamu tidak bisa
mengendalikan amarahmu.
Tolong jangan temui dia.
Dengar, temui aku
di kantor ibu mertua.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa maksudmu, Kaashvi?
Haruskah aku kembali
seperti orang bodoh?
Dan membiarkan Pradyuman
melakukan apa yang diinginkannya?
Saya tidak akan mengizinkannya.
Izinkan saya memberi tahu Anda,
saya tidak akan mengizinkannya!
Arjun, aku baru saja memberitahumu,
aku sudah menemukan solusinya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Sepertinya kamu tidak
mendengarku, Kaashvi.
Saya tidak bodoh!
Jangan mengira saya idiot
dan Anda sangat cerdas!
Arjun, kamu sedang marah sekarang..
- Kaashvi, aku bukan idiot!
Saya tahu bagaimana
menangani masalah saya.
Saya akan menangani
masalah saya sendiri, oke?
Jangan ikut campur
dalam masalah ini!
Saya datang untuk
memberi pelajaran pada
Pradyuman dan saya
tidak akan pergi tanpa itu!
Arjun..
'Arjun sangat marah.'
'Saya harus berbicara dengannya
dan membuatnya mengerti.'
'Sekarang..'
"Atau keadaan akan menjadi lebih buruk."
'Aku harus pergi.'
Saya harap semuanya
baik-baik saja di dalam
dan Arjun mendengarkanku dan
menangani masalah
ini dengan tenang.
Hei, Pradyuman!  - Arjun!
Berhenti bersembunyi!
Keluarlah dan bicaralah
padaku seperti laki-laki!
Tolong..
- Apa yang kamu katakan, Mahima..
Kamu..
- Kami di sini untuk berbicara dengannya.
Apa ini..
Dia pikir dia siapa..
Mengapa saya harus
tahan dengan sikapnya?
Dia mencoba menghasutmu, Arjun..
Saya menjadi marah, Mahima!
Aku sudah menunggunya..
Aku marah!
Siapa pun akan marah!
Apa yang ingin dia lakukan..
- Arjun, kumohon..
Pradyuman, keluarlah dan
bicara padaku seperti laki-laki!
Arjun..
- Berhenti bersembunyi!
Arjun, kumohon.  - Apa..
Maukah kamu keluar
atau aku harus masuk?
Tolong, Arjun..
- Tolong, Mahima, jangan hentikan aku..
Hari ini..
- Apa yang terjadi disini?
Ini rumahku, bukan pasar ikan.
Haruskah aku menelepon
polisi dan mengusirmu dari sini?
Hubungi polisi
atau bahkan militer..
Saya tidak takut.
'Dasar pria kotor!'
'Arjun, kamu..'
'Apa yang telah kamu lakukan, Arjun?'
'Kamu telah membunuh Pradyuman!'